http://down.chinaz.com/soft/39115.htm
大泉州汽车网整站程序PHP生成HTML开源版 V1.1.4

V1.1.4 更新日志 (2018年9月20日)
1.新车和二手车分离，新车会员4S店或者经销商发布，二手车都可以发布。
2.后台新增自定义参数，如排量、倒车雷达、一键启动、自动泊车入位等参数。
3.更新上传图片水印，后台可以控制。
4.二手车加入“已卖车源”参数，已卖车源可以后台选择。
5.变速箱、排量、颜色、年份后台可以自行设置。
6.增加单页功能，用户可自行后台新建单页。
7.更新最新的js版本
8.修正一写错误代码。

V1.1.3 更新日志 (2018年8月18日)
1.增加:车行店铺增加可以按条件搜索车辆,如根据价格、车型等条件搜索本车铺的车辆。
2.修正总站读取分站的二手车信息和排列顺序。
3.修正车辆详细页大图不能显示。
4.简化会员登录样式和会员注册。
5.修正车辆评估的品牌读取错误问题。
6.优化询问价格和预约看车AJAX弹窗。
7.根据频道,增加SEO优化关键词。
8.增加进入后台的验证安全性,被人知道管理地址或者管理密码也没用。


V1.1.2 更新日志
1.增加手机版，可以绑定二级域名访问。如http://m.qzqcw.com 绑定到m目录即可, 手机版模版位置:templates/default/m/
2.修正车行商铺首页和车型图片路径不显示
3.修正车型中心图片路径不对。
4.修正用户注册CSS路径。
5.修正用户登录CSS路径。
6.修正百度地图,不需参数可以直接定位



搭建步骤:
1.导入MYSQL数据库: 根目录qzqcw.sql

2.设置数据库路径:根目录:config.php(记得修改这个文件后台地址admin.php)
后台管理: admin.php
用户名:admin
密码:qzqcw.com
安装说明：

1.恢复数据库，通过MySql数据库管理工具直接导入car.sql

car数据库类型 utf8 导入的时候注意一下

2.修改根目录下面的config.php，修改数据库配置参数。

3.cache,buycars,contact,news,templates_c,upload文件夹设置修改写入权限

5.后台登录清除缓存

6.生成静态–全部

修改教程:
模版位置:templates/default/default/

对应模版:
首页:index.html
选车:carlist.html
新车:xc.html
二手车:2s.html
评估:assess.html
车行:dealer.html
车商:带shop_

卖车提交后是否审核
多长时间内上新的车标记为新上